Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Syou／ ·domi／ sieki／ ·
，，，，，， sub.kamigami.org  @
Бүгін көңілді жексенбі
Түскі ас қорапшасын жасайық
Дашимаки жұмыртқасын жасаңыз
Жасаңыз
Жұмыртқаны араластырыңыз
Араластыру, араластыру, араластыру, араластыру.
Майды мұқият жағыңыз
Төрт бұрышты да тексеріңіз.
Ыстық қазандағы жұмыртқалар
Артқыдан алдыңғыға
Оны айналдыру Оны айналдыру
Майды қайтадан қосыңыз
Sode Soide
Жұмыртқаны қайтадан құйыңыз
Артқы жағынан алға қарай домалату және айналдыру.
Домалау және айналдыру
Орындалды
Дәмді көрінеді
Бұл шынымен дәмді болады деп үміттенемін.
Жарайды, Сакура қатты жұмыс істеді.
Бала да бақытты болады
Ауа райы да жақсы көрінеді.
Кездесуге қолайлы күн.
Күні?
Бұл күн.
Е...мм...бұл...
Бұл кездесуден басқа ештеңе емес.
Біз бірге шығамыз.
К.Керо-чан мен Юкито-сан бөлек жәшіктерге бөлінген.
Рахмет.
Юкитоның үйінде жақсы көмекші болыңыз.
...
Жарайды ма? Тек Керо-чан тазалауға көмектеседі.
Бұл нені білдіреді?
Ойнап, маған кедергі жасама.
Сехенва
Тазалауға көмектесетін мөрленген жануар жоқ.
Мен Керо-чаннан басқа мөрленген аңдарды білмеймін, сондықтан білмеймін.
Сора Соя
Орындалды
Жарайсың Сакура
Уақыт тамаша.
Көмегің үшін рахмет.
Иә
Тамақ жеу жақсы емес.
Кешіріңіз, бұл Киномото.
Біреу тістеп алайын деп жатыр ма?
Жоқ...мм...
Сіз Сономисыз ба?
Иә Сәлем, қазір жақсысың ба?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Білесіз бе...шынында, маған бүгін күтпеген жерден қоңырау шалды...
Нуки-аши, Саши-аши, Шино-аши
Иә, бүгін?
Ата?
Ол менің анамның атасы, демек ол менің арғы атам.
Бүгін саған бір нәрсе бергім келеді.
Маған жаңа ғана Томойо-чанның анасы қоңырау шалды.
Бүгін?
Ертең менің шетелде жұмысым бар.
Мен қайтып келгенше айлар өтеді.
Ал, бері қарай! Жарыл енді!
Мен саған уәде бердім...
Кешіріңіз
Жоқ, бұл маңызды нәрсе болуы керек.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Кешіріңіз.
Бұл Томойо-чан.
Бұл да Дайдоджи храмынан.
Бұл үлкен.
Иә
Менің ойымша, бұл жерде бәрі жақсы.
Есік қоңырауы қайда?
Кешіріңіз.
Киномото: Сакура-сама, солай ма?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Хе-хе-хе
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Сяоран-кун, сен оған үйреніп қалғансың.
Олай емес.
Иә
Түсіндім, Сяоран, сенің де күзетшің бар.
Жоқ, мен отбасы сияқтымын.
Сәлем
Сәлеметсіз бе
Бүгін кенеттен өзгергенім үшін кешірім сұраймын.
Жоқ
Ертең бос емес шетелге кетсем болады ма?
Мен сізге бір нәрсе бергім келеді.
Маған?
Бұған дейін мені таныстыра аласыз ба?
Иә.
Ли, бұл Сяоран. Ол менімен бір орта мектепте оқыды, біз бір сыныпта оқыдық.
Сынып менің қасымда...
Менің...
Ли, мен Сяоранмын.
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Бұл Ли мырза. Бүгін жоспарларыңызды кенеттен өзгерткенім үшін кешіріңіз.
Уайымдамаңыз
Мен сіздің шығуды жоспарлап жатқаныңызды естідім.
Иә, солай...
Сакура-чан?
Иә
Бұл дәмді көрінеді
Бірақ менің ойымша, жоспар екеуміз бірге тамақтанамыз.
Барлығы бірге тамақтанса дәмді болады.
Бұл сізге де ұнаса
Бұл да керемет.
Сяоран жақсы аспаз.
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Иә
Жоқ, бұл гарнир жақсырақ көрінеді.
Бұл дұрыс емес, ол тәттілер дәмдірек.
Жоқ, солай.
Міне.
Екеуі де дәмді.
Бұл екеуміздің де ұсыныстарымыз. Оны бірден алайық.
Бұл шай дәмді.
Мен оны соңғы іссапарымда сатып алдым.
Томойо саған ұнайтын шығар деп ойладым.
Рахмет
Сакура-чан мен басқалары атасын кездестірді ме?
Бұл рас шығар, өйткені бұл шынында да қарт адам үшін тосын.
Сіз маған бір нәрсе бергіңіз келді.
Иә
Бірақ Ли неге сенімен бірге?
Дұрыс, Сакура-чан мен оның досы бірге шығады.
Оның қандай бала екенін көргің келеді.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Бірақ мен Лидің Шинки атаның көзілдірігіне сәйкес келетініне сенімдімін.
Ас үшін рахмет
Бұл өте дәмді болды.
Ой
Мен оны аламын ба?
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Иә, иә...
Мен сонда баруым керек пе?
Аа, іштегі адамға қоңырау шалыңыз, сонда бәрі жақсы болады.
Жаңа шай сұрай аласыз ба?
Түсінікті
I'm going
Екеуміз ғана болғанда мен қобалжыймын.
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Жоқ, жоқ, бұл.
Сіз менімен біраз уақыт сөйлесе аласыз ба?
Егер маған бәрібір
Рахмет
Сакура-чан мектепте қалай?
Мен жақсымын, әрқашан күлімдеп, көңілді жүргендей көрінемін.
Қарап тұрудың өзі баршаны қуантады
Мен көремін.
Сакура-чанның анасы да сондай болған.
Атасы Ата
Қараңдаршы, кемпірқосақ
Әрқашан күлімдеп, бақытты көріну
Сол балаға қарап барлығы бақытты сезінді.
Алайда ол Сакура-чан сияқты спортшы емес еді.
Надешико
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Иә
Қараңдаршы, мен гүлдерді жойған жоқпын.
Ол мейірімді бала еді.
Бірақ мен сол мейірімді баланы мұңайттым.
Шешімді болыңыз
Сол бала ең бақытты болуы керек кезде тойлай алмадым.
Сол бала кешірім сұрай алмай дүниеден өтті.
Бірақ мен Сакура-чанмен кездесе алдым.
Сакура-чан арқылы мен сол қызды қайта кездестіргендей болдым.
Ұзақ уақыт бойы жақындай алмаған сүйген адамыммен сөйлесудің сәті түсті.
Мүмкін ештеңе білмейтін адам ештеңе айтпауы керек.
Немерелеріңіз де бақытты болады деп ойлаймын.
жақсы болар еді, бірақ...
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Надешико мен Сакура-чан
Сүйкімді баланы ұрлау
Неліктен жеккөрініштірек емес?
Кешіріңіз, не...
Дүние сол қалпында қалады дедім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкиусагидің толық емес жұмыс күні туралы не деуге болады?
Бүгін демалыс күні.
Момоя құбыжықтар арасында.
Бұл қиын жұмыс.
Мен оқу ақысын өзім басқарғым келеді.
Сондай-ақ, мүмкін болса, Сакура-чан жоғары оқу орындарына түседі.
Егер сіз басқа бірдеңе жасай алсаңыз, мен сізге көмектескім келеді.
Шынында да, бұл Энни Чан.
Кешіріңіз, бірақ
Ол қазірдің өзінде қатты Cisco.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Мен ештеңе істей алмайтынымды білемін, бірақ
Сонда да мен Сакура-чанға және басқаларға қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын.
Иә, менің басқа қызметшіме айтыңызшы.
О
Айтсам да тыңдар едің.
Мен Момоя-ни-чанның күштері қайтып келгенін көріп тұрмын.
Оның өзі осылай деді.
Және...
Сондай-ақ, Сакураның күші соншалықты күшті, бұл сөз тіркесі емес.
Менің ойымша, бұл байланыссыз.
Англиямен байланыс туралы не айтасыз?
Жоқ, бірақ...
Міне келді
Мен көремін.
Кешіріңіз
Біреу... шай...
Жақсы ма деп ойлаймын...
Осы орынды енгізіңіз...
Мұнда...
Мен түсіндім...
Бұл менің анамның бөлмесі болатын.
Шығару
Осы жер туралы өткен естеліктерді еске түсіру
ЖАЗУ
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Артық емес
Енді жоқ... Мен орала алмаймын...
Сол арман тағы да...
Мен білемін
Мен сені білемін
Мен білемін...
Сакура
Кешіріңіз.
Не болды?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Жоқ, олай емес.
Мен сағат дыбысын естідім... Қап-қара болды...
Қараңғыда... сонда...
Сол жерде шапан киген бала тұрды.
Сол халат...
Иә, бұл отбасынан өткен салтанатты киім...
Бұл менің шапаным еді.
Өтінемін, демалыңыз.
Бірақ...
Ум...
Уайымдама, мен сенің жаныңда боламын.
Сонымен...
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Сакура-чан, жақсысың ба?
I Неге...
Ол біраз уақыт қайтып келмеді, мен оны Ли мырзамен бірге іздеуге келдім.
Дәрігер
Бірден
Жарайды, аздап басым айналып кетті.
Міне, бастаймын!
Өте жақсы.
Жарайды...
Ол синхрондауды бастады.
Иә
Сіз картаны жасаушы сияқты армандаған шығарсыз.
Кітаптың ішінде не бар?
Прогресс
Арманның күші күшейеді
Жоспарланған уақыттан ерте емес пе?
Ешқашан кеш емес
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Сол жақтағы қамқоршы байқап қалып, қозғала бастады.
Біраз уақыт өтті, Кербер Ай
А, бұл сіз жауап бермегеніңіз үшін.
Бұл дұрыс.
Мен бұған қатты ашуланбаймын.
Мен толық түсінемін.
Әсіресе, айдың бетіне қарасаң
Сонымен, сіз маған сиқырлы шеңбердің бейнесін жіберіп, мені қиындыққа шақырдыңыз ...
Сіз сөйлесуге дайынсыз ба?
О
Олай болса, бәрін түсіндіріңіз.
Раббыма не болып жатыр?
Мен ең қорқатын нәрсе...
Шындыққа айналу
Коньянячиха
Солай бола тұрса да, бұл жол ұзақ жолдан өтті.
Оны Керо-чан бұрышына қалдырыңыз
Бұл жолы мен үлкен атамның вилласында жеген бенто мен тәттілермен таныстырғым келеді.
Біріншіден, мен Юки Усагимен бірге жеген Сакураның бентосы.
Тамагояки керемет, өйткені мен оны үнемі жаттығатынмын.
Қуырылған тауық еті, тартылған ет котлеті, сірке суы қосылған қуырылған көкөністер
Тамақтану балансы да жақсы ойластырылған.
Ал, келесі жолы баланың тәттілерін жеп көріңіз.
Ата, біраз уақыт өтті, бірақ сіздің жағдайыңыз жақсы сияқты.
Бірақ сізде үлкен вилла бар, сізде қанша болады?
Мен жазғы демалыс орнындағы виллада тропикалық сусын ішкім келеді.
Хонана
Маған арғы атамның вилласынан ат мінгізді.
Үйге келгенде мен біртүрлі нәрсені сезіндім...
Бұл да картаның жұмысы болуы мүмкін.
Келесі жолы Сакура, айна және естеліктердің кілті
Сакурамен
Шығару
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory